More of a hindrance than a help.
Plus un obstacle qu'une aide.
Master.
Maître.
Please forgive me this time.
S'il vous plaît, pardonnez-moi cette fois.
For the sake of
Pour le bien de
Yanzhi serving you for so long.
Yanzhi vous sert depuis si longtemps.
Get out.
Sortir.
You're useless now.
Tu es inutile maintenant.
Master.
Maître.
I beg you, Master.
Je vous en prie, Maître.
Leave.
Partir.
Since you're here,
Puisque tu es là,
why are you hiding?
pourquoi te caches-tu ?
Who are you?
Qui es-tu?
What are you here for?
Pourquoi es-tu ici ?
Master Fu, your cultivation is impressive.
Maître Fu, votre cultivation est impressionnante.
I am a Spiritual Cultivator.
Je suis un cultivateur spirituel.
I'm here to sell spiritual power-enhancing medicines.
Je suis ici pour vendre des médicaments améliorant le pouvoir spirituel.
Such medicines always have side effects.
Ces médicaments ont toujours des effets secondaires.
Do you think
Pensez-vous
I'm a fool?
Je suis un imbécile ?
With the current situation,
Avec la situation actuelle,
the three great families plus Chen Yuanqi
les trois grandes familles plus Chen Yuanqi
are not easy to deal with.
ne sont pas faciles à gérer.
Why not take a look at my goods first?
Pourquoi ne pas jeter un œil à mes produits en premier ?
Every deal comes with a price.
Chaque affaire a un prix.
But I don't believe
Mais je ne crois pas
you won't be tempted.
tu ne seras pas tenté.
Here it comes!
Et voilà !
The last dish.
Le dernier plat.
Brother Yuanqi, you're amazing!
Frère Yuanqi, tu es incroyable !
These are my specialty dishes.
Ce sont mes plats de spécialité.
Can I sneak a bite?
Puis-je prendre une bouchée ?
I've been holding back for so long.
Je me suis retenu pendant si longtemps.
How does it taste?
Quel est son goût?
It smells so good!
Ça sent tellement bon !
Brother Yuanqi, you're the best!
Frère Yuanqi, tu es le meilleur !
You're back!
Tu es de retour !
I've been waiting for you.
Je t'attendais.
Come on, sit down quickly!
Allez, asseyez-vous vite !
I've waited so long, sit down!
J'ai attendu si longtemps, asseyez-vous !
Congratulations, little champion!
Félicitations, petit champion !
Try my cooking.
Essayez ma cuisine.
To celebrate my success in the medical exam.
Pour célébrer ma réussite à l'examen médical.
Brother Yuanqi.
Frère Yuanqi.
I believe you can do it.
Je crois que tu peux le faire.
You'll win the next championship too.
Tu gagneras aussi le prochain championnat.
Alright, wait for my victory.
Très bien, attends ma victoire.
I'll ask the righteous to help find your other clansmen.
Je demanderai aux justes de m'aider à retrouver les autres membres de ton clan.
Brother Yuanqi.
Frère Yuanqi.
You're so good to me.
Tu es si bon avec moi.
Sister Lie.
Sœur Lie.
When Brother Yuanqi becomes the Righteous Alliance Leader,
Lorsque frère Yuanqi devient le chef de l’Alliance juste,
what do you want?
que veux-tu?
I don't have time to daydream with you two.
Je n'ai pas le temps de rêver avec vous deux.
Don't disturb my meal.
Ne dérangez pas mon repas.
All you care about is eating!
Tout ce qui vous importe, c'est de manger !
Brother Yuanqi's cooking is delicious, right?
La cuisine du frère Yuanqi est délicieuse, n'est-ce pas ?
I wish we could always be like this.
J’aimerais que nous puissions toujours être comme ça.
And with Sister Yumeng too.
Et avec Sœur Yumeng aussi.
I hope we can always be together.
J'espère que nous pourrons toujours être ensemble.
Eat and play together till old age.
Manger et jouer ensemble jusqu'à un âge avancé.
Sure!
Bien sûr!
When that time comes,
Quand ce moment viendra,
I'll cook for you every day.
Je cuisinerai pour toi tous les jours.
Is it really that blissful?
Est-ce vraiment si merveilleux ?
Here, try this one too.
Tiens, essaie celui-ci aussi.
Thank you, Brother Yuanqi.
Merci, frère Yuanqi.
Here, you try it too.
Tiens, essaie-le aussi.
It's so tasty!
C'est tellement savoureux !
Today's dishes are much better than before.
Les plats d'aujourd'hui sont bien meilleurs qu'avant.
Everything tastes great.
Tout a bon goût.
You should eat more too.
Tu devrais manger plus aussi.
Eat more!
Mangez plus !
Training is tough.
L'entraînement est difficile.
Lie Shumei.
Mensonge Shumei.
Kneel and receive orders.
Agenouillez-vous et recevez des ordres.
I didn't expect you to be the Holy Envoy of the Cult Leader.
Je ne m'attendais pas à ce que tu sois l'envoyé sacré du chef de la secte.
Please give your orders, Holy Envoy.
Veuillez donner vos ordres, Saint Envoyé.
I want you to atone for your mistakes.
Je veux que tu expies tes erreurs.
Use this packet of Gu Powder
Utilisez ce paquet de poudre Gu
on Chen Yuanqi.
sur Chen Yuanqi.
He will become my complete puppet.
Il deviendra ma marionnette complète.
Forgive me, Holy Envoy.
Pardonnez-moi, Saint Envoyé.
I'm now Chen Yuanqi's Sword Spirit.
Je suis maintenant l'esprit de l'épée de Chen Yuanqi.
I can't harm my host.
Je ne peux pas nuire à mon hôte.
This method
Cette méthode
can free you from the Sword Spirit's restraints.
peut vous libérer des contraintes de l'Esprit de l'Épée.
But Chen Yuanqi has divine protection.
Mais Chen Yuanqi bénéficie d'une protection divine.
He's immune to all poisons.
Il est immunisé contre tous les poisons.
I'm afraid I...
J'ai peur de...
No matter.
Peu importe.
This is a Gu insect, not poison.
C'est un insecte Gu, pas un poison.
It can make Chen Yuanqi lose all his power at a critical moment.
Cela peut faire perdre tout son pouvoir à Chen Yuanqi à un moment critique.
Lie Shumei.
Mensonge Shumei.
Have you forgotten the price of defying the Cult Leader?
Avez-vous oublié le prix à payer pour défier le chef de la secte ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
I...
JE...
I have no choice.
Je n'ai pas le choix.
Why?
Pourquoi?
Why is this happening?
Pourquoi cela arrive-t-il ?
I tried so hard.
J'ai essayé tellement fort.
I just wanted to rise from obscurity to prominence.
Je voulais juste passer de l’obscurité à la notoriété.
What did I do wrong?
Qu'ai-je fait de mal ?
Fu Cangtian.
Fu Cangtien.
I've served you so many times.
Je t'ai servi tant de fois.
And yet you just cast me out like this.
Et pourtant, tu me rejettes comme ça.
What did I do to deserve this?
Qu'ai-je fait pour mériter ça ?
It's not your fault.
Ce n'est pas ta faute.
Who?
OMS?
Someone who can give you everything.
Quelqu'un qui peut tout vous donner.
The Seven Meridians Championship, the martial arts competition begins.
Le Championnat des Sept Méridiens, la compétition d'arts martiaux commence.
I don't know where Sister Lie went.
Je ne sais pas où Sœur Lie est allée.
I'm really worried about her.
Je suis vraiment inquiet pour elle.
Isn't she your Sword Spirit?
N'est-elle pas ton esprit d'épée ?
How could she leave the Chiyou Sword?
Comment a-t-elle pu quitter l'épée Chiyou ?
I don't know either.
Je ne sais pas non plus.
Will she come back?
Est-ce qu'elle reviendra ?
If she truly insists on leaving,
Si elle insiste vraiment pour partir,
I can't force her to stay.
Je ne peux pas la forcer à rester.
First round of the competition.
Premier tour du concours.
Ye Xuan from Divine Sword Manor.
Ye Xuan du Manoir de l'Épée Divine.
Versus Chen Yuanqi from the humble clan.
Contre Chen Yuanqi du clan humble.
Brother Yuanqi, what's wrong?
Frère Yuanqi, qu'est-ce qui ne va pas ?
It's nothing.
Ce n'est rien.
Go, Brother Yuanqi!
Allez, frère Yuanqi !
I believe in you.
Je crois en toi.
Ye Xuan, head of the Ye family at Divine Sword Manor.
Ye Xuan, chef de la famille Ye au Manoir de l'Épée Divine.
Ye Xuan, master of Innate Sword Qi.
Ye Xuan, maître du Qi de l'épée innée.
Oh no.
Oh non.
How did Brother Yuanqi end up facing him?
Comment frère Yuanqi s'est-il retrouvé face à lui ?
Why are you boosting his morale and doubting yourself?
Pourquoi lui remontez-vous le moral et doutez-vous de vous-même ?
Brother Yuanqi can't possibly lose!
Frère Yuanqi ne peut pas perdre !
My Sword Qi...
Mon Qi d'épée...
Lethal in ten paces.
Mortel en dix pas.
I'll strike three times.
Je frapperai trois fois.
If you survive,
Si tu survis,
I'll spare your life.
Je t'épargnerai la vie.
Do noble families always boast so much?
Les familles nobles se vantent-elles toujours autant ?
First strike—Sword Qi spans ninety thousand miles!
Premier coup : l'épée Qi s'étend sur cent quarante-cinq mille kilomètres !
No, why is my Phoenix Flame Eternal sealed?
Non, pourquoi ma Flamme Phénix Éternelle est-elle scellée ?